❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ජීවිතය ඔබට ටැංජරීන් ලබා දෙන විට
යැං ග්වාන්-සික් සහ ඕ ඒ-සුන් යැං ගුම්-මියොංගේ දියණිය ! SNU පිළිගත්තා!
'88 සෝල් ඔලිම්පික් උළෙල
දියුණු පුරවැසියන්! දියුණු වීදි!
ඉතින් ඔයාට ඔලිම්පික් ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
අපිට හැමදාම මෙතන ඔලිම්පික් තියෙනවා.
ජීවත්වීම ඔවුන්ගේ ඔලිම්පික් විය.
නැහැ, ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි, ඉතින්...
ඔවුන් සෑම අවස්ථාවකදීම ඔවුන්ගේම මහා නමුත් කුරිරු ඔලිම්පික් හරහා සටන් කළා .
කරුණාකරලා යන්න!
...පදක්කම්, විශ්‍රාම වැටුප් හෝ විශ්‍රාම වැටුප් නොමැතිව.
ඇයි ඔයා ඒවා පෙරළන්නේ?
අපේ කුටි පෙරළන එක ඔබේ ඔලිම්පික් උළෙලට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
ඔලිම්පික් උළෙලට එරෙහිව හක්ගෙඩි සහ සෝරි පිඹින අය විරෝධතා දැක්වූවාද ?
ඔවුන් පාරවල් අවහිර කළාද?
එන්න, ඇත්තටම!
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
ඔලිම්පික් පන්දම මෙහෙට එනවා!
ඇමරිකානුවන් මෙය රූපවාහිනියෙන් නරඹනු ඇත.
අපි එයාලට පෙන්නන්න ඕනද?
මේ මාළු බඩවැල් අවුල්
වෙලා මාළු ගඳක් එනවද?
ඔවුන්ගේ රූපවාහිනී යන්ත්‍රවලට නාසය සවි කර තිබේද
?
රජය අපට කියලා තියෙනවා
සෞන්දර්යයෙන් තොර දේවල් පිරිසිදු කරන්න කියලා.
රජය!
සෞන්දර්යයද?
ඔයා අපේ ජීවනෝපායන් උදුරා ගන්නවා.
ලෝකයේ අනෙක් පැත්තේ සිටින සමහර අයව විශ්මයට පත් කිරීමට ?
මොන බලු ජරාවක්ද ඒක?
ඇමරිකානුවන් දේවල් කරන්නේ එහෙමද?
හිඟන්නෙකුගේ පාත්‍රයක්වත් ගන්නවාද?
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
ඇයි ඔයාලා සෝරි විකුණන්නේ නැතුව රට වෙනුවෙන් සටන් කරන්නේ නැත්තේ ?
අපි ලොකු යහපතක් වෙනුවෙන් සුළු පාඩුවක් පිළිගත යුතුයි .
ඔයා හැම පොඩි විස්තරයක්ම හොය හොය ඉන්නවා !
කවුරුහරි ඔයාගේ අතේ තෙල් ගාලා නේද?
මොකද, මට සල්ලි නැති නිසා?
නගරයේ ලේ, දහඩිය සහ කඳුළු වෙනුවෙන් ඔවුන් ඔබට කොපමණ මුදලක් ගෙව්වාද ?
කොපමණ ද?
ඔයා අපේ ප්‍රධානියා කියලා ඔයාම කියනවද?
එකක් ඇහුවට පස්සේ දේවල් දහයක් කියන්න ඔයා ඉගෙන ගත්තද ?
-මොකක්ද?
- ලබන සැප්තැම්බර් මාසේ.
පන්දම කෙටියෙන් මෙතැනින් ගමන් කරනු ඇත.
අපි අතින් කටින් ජීවත් වෙනවා.
ඔයා අපේ ආදායම් මාර්ගය කපා දමමින් ඉන්නේ!
ඒක මොන වගේ නීතියක්ද?
නීතිය ගැන ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා මොනවත් දන්නවද?
ඔහ් ඒ-සන්!
ඒ-සන් කොහෙද?
අපේ නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියා
උසස් පාසල් උපාධිධාරියෙක්!
ඇය උසස් පාසලෙන් ඉවත් වුණා.
- "උපාධිධාරියෙක්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- නමුත් ඇය උසස් පාසලට ගියා!
අපේ නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියා කොහෙද?
-ඒ-සන්!
-අපේ නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියා තමයි දක්ෂම!
-ඇයි ඔයා එයාව හොයන්නේ?
ඇයට කුමක් කියන්නදැයි නොතේරෙනු ඇත!
ජාතිය සමරන නිසා මට මගේ සාරි විකුණන්න බැරි ඇයි ?
දැන් ඔයාගෙ සාරි වලින් වැඩක් තියෙන්නෙ ඇයි?
උතුරු කොරියාවට ඔලිම්පික් උළෙල විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය නම්
සහ මවුන්ට් කුම්ගෑන්ග් වේල්ල විවෘත කළහොත්,
මුළු සෝල් නගරයම ජලයෙන් යට වනු ඇත.
ඔවුන් පවසන්නේ 63 වන චතුරශ්‍රය පවා
ජලයෙන් යට වන බවයි.
ඔබ කාලීන සිදුවීම් ගැන දැනුවත්ද?
ඔබට වඩා හොඳ දේ තේරෙනවාද?
ඉතිහාසයේ ශ්‍රේෂ්ඨත්වයට වඩා සෝරි ඇත්තටම වැදගත්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඒවා වැදගත්!
-ඒවා වැදගත්!
-හරිම කලකිරෙනවා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව කැරැල්ලක් ඇති වෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
බල්ලෙක් උනත් උගේ කෑම බඳුන පෙරළුවොත් හැමතැනම ජරාව දාලා යන්න යනවා !
ඔයාට අපේ ඒවා ටිකක් ඕනද?
-අතහරින්න!
-ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
ඒ-හිරු!
ඇය මෙහෙ. මෙන්න ඒ-සන්.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
හේයි!
හේයි. නියෝජ්‍ය.
හේයි! නියෝජ්‍ය!
ඔයා කියපු ජරාව එයාද? එහෙම නේද?
ඔයා නැගිටින්න.
මේක නිහඬ කෑගැසීමක්...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
වසංගතයෙන් පහර කෑවා
කහ ඍතුවේ…
ඔයාට ලැජ්ජයි නම් නැගිටින්න.
කිසිම දෙයක් උත්සාහ කරන්න එපා.
ඔබ ඉවත් වීමට තෝරා ගන්නේ නම්...
හේයි, ෆෝක්ලිෆ්ට් එකක් කතා කරන්න!
ඒක මට උඩින් පෙරළෙන්න දෙන්න!
හේයි, මේ මැරයෙක්,
උසස් පාසල් උපාධිධාරියෙක් නෙවෙයි.
මිනිස්සුන්ගේ ජීවනෝපායන් උදුරා ගැනීමෙන්
ඔයා මැරයෙක් වෙනවා, මම නෙවෙයි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මාව පෙරලන්න.
ඇත්තටම, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මාව පෙරළන්න!
ඔයාට කිව්ව විදියට කරන්න!
මම කිව්වා මාව පෙරලන්න කියලා!
මාව පෙරළන්න!
ඒයි, අපේ සාහිත්‍ය කෙල්ලට මොකද වුණේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ජීවිතය සිදු විය, එයයි.
උඹට සාප වේවා!
දෙවියන් වහන්සේගේ නාමයෙන්!
හේයි, මිස් සැන්ග්-ගිල්!
ඔබ ජනතාවගේ විශ්වාසය පාවා දුන්නා,
ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම වන්දි ගෙවන්න වෙයි.
දේශපාලනය සුළඟ වගේ, ඔයා දන්නවද?
කටකතා ලැව් ගින්නක් මෙන් පැතිර යමින් පවතී
ඒ-සන්
ඊළඟ ධීවර සමුපකාර ප්‍රධානියා වනු ඇති බවට.
අනේ මන්දා, මට දේශපාලනය ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා නිලවරණයට ඉදිරිපත් වෙයි.
ඇය වගේ අය හැමදාම
තනතුරු වලට තරඟ කරනවා.
මෙම මැතිවරණය රූකඩයක් සහ නිදහස් සටන්කරුවෙකු අතර පැවැත්වෙනු ඇත .
ඒ කොන්දක් නැති ද්‍රෝහියා.
අපි ඒ ද්‍රෝහී හෙංචයියාගේ පැත්ත ගත්තොත්,
ඔවුන් අපිව අපේ නහයට යටින් යවයි .
ඉතින් ඔහු ප්‍රධානියා නම් මොකද කරන්නේ.
මිනිහෙක්ට "නියෝජ්‍ය" කියලා කතා කරන්න කොච්චර නිර්භීතද!
නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියා යනු නිල තනතුර වන
අතර, ඔහු සැමවිටම "නියෝජ්‍ය!" වැනිය.
"හේයි, නියෝජ්‍ය!" ඔහු මාව අමතන්නේ එහෙමයි.
ඇය කිසි විටෙකත් නියෝජ්‍ය නිලධාරිනියක් වීමට කැමති වූයේ නැත.
බල්ලෙකුට ප්‍රධානියා වෙන්න පුළුවන් නම්, ඇයි ඔයාට බැරි?
අපේ හේනියෝ කාර්ය මණ්ඩලයෙන් ප්‍රධානියෙක් හදමු .
මට ඇත්තටම දේශපාලනය ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ!
ඔයාගෙ ආදරණීය ග්වාන්-සික්ගෙ සිහිනය සැබෑ වෙන්න දෙන්නෙ නැද්ද ?
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
අපේ කැප්ටන්
කෙනෙක් වෙනුවෙන් මැතිවරණ ප්‍රචාරක කටයුතු කරනවා ඇති.
මේක මොකටද?
අපි කාටද ඡන්දෙ දෙන්න ඕන?
කැප්ටන් යැං,
දැන් ඔයා මට සල්ලි දුන්නාට පස්සේ, කතා කරන්න.
හොඳයි…
මම මේක කියන්නේ ඇය මගේ බිරිඳ නිසා නෙවෙයි.
නමුත් ඒ-සන් ඒ කාලේ පන්ති සභාපති .
මම ඒක දැක්කා.
මට අවංකවම කියන්න පුළුවන්
ඒ-සන් තරම් බුද්ධිමත් කෙනෙක් මට කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ කියලා .
ඔබ කවදා හෝ
පන්ති සභාපති වීමට තරම් බුද්ධිමත් වී තිබේද?
අපි දෙන්නා අතර අවංක වෙමු.
ඇත්තටම ඔයාට ඒ-සන් ප්‍රධානියා වෙනවට ඕනද ?
ඔබේ බිරිඳ දොඩොං-රි හි පළමු කාන්තා ප්‍රධානියා වනු ඇත .
ඒකෙන් ඔයා මොකක්ද කරන්නේ?
සැබෑ පිරිමියෙකුට යම් ආඩම්බරයක් තිබිය යුතුයි.
ඔව්, ඇය පළමුවැන්නා වෙයි, නමුත් මමත් එසේමයි.
ඒ-සන් පළමු කාන්තා නායිකාව වුවහොත්,
මම ප්‍රධානියෙකුගේ පළමු සැමියා වෙන්නම්.
උත්සාහයකින් තොරව උපයා ගන්නා විට ආඩම්බරය ඊටත් වඩා හොඳය .
ඒ ඇති, හරිද?
ඔයා අපිව අනිත් මිනිස්සුන්ව
කුණු ගොඩක් වගේ පෙන්නන්න හදනවා.
අපේ කපිතාන්වරයාට
අපේ සිහිනවලට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් සිහින තිබෙනවා.
ඉතින්, මේක අලුත්ම අයිතමයක්.
මම ඒ ඔක්කොම කරන්නම්.
මම ධීවර සමුපකාරයේ ප්‍රධානියා වෙන්නම්.
මමත්
පස් වතාවක් ජනාධිපති වෙනවා.
ඔබට කුමක් වීමට අවශ්‍යද?
එයාගෙන් අහන්නවත් එපා!
පළමු කාන්තාව.
ඒ නිසා…
මොකක්ද ඒ? ජනාධිපති ආර්යාව.
මම හිතන්නේ එයාලා ඒවා ඇතුලට දැම්මේ... ඇත්ත කෙසෙල්.
උසස් කෙසෙල්.
ඔයා ඔක්කොම බිව්වා.
හේයි, මචං.
මේ කෙසෙල් කිරි නම් කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
අර ටයිට්වාඩ් හැමෝටම ඌරු මස් ගන්නවා.
ලෝකයේ කවුද ඌරු මස් වලට අකමැති?
ලුණු දැමූ ඌරු මස්
නිකම්ම ඌරෙක් නෙවෙයි.
ජෙජු කළු ඌරා, ඔයා දන්නවද?
ජෙජු කළු ඌරා.
වාරික ජෙජු කළු ඌරා.
සෑම මේසයකටම දෙගුණයක් මෙන් පෙනෙන අමතර කොටසක් දෙන්න .
අපි සේවය කරන්නේ ජෙජු කළු ඌරාට විතරයි.
ඇත්තටම මට කිසිම යටි අරමුණක් නැහැ.
බලන්න, මට සල්ලිවලින් හෝ ගෞරවයෙන් කිසිම අඩුවක් නැහැ .
මගේ හිතේ හැමදාම තියෙන්නේ එකම එක කනස්සල්ලක් විතරයි.
අපේ සමුපකාර සාමාජිකයින්ට
කෑමට තවත් දෙයක් දෙන්නේ කෙසේද?
"මට දෙන්න තව එක දෙයක් හොයාගන්නේ කොහොමද?"
අහන්න, ඔබ
ආහාර ගන්නා අතරතුර අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඔයා අපිව මේ පොඩි තැනට තද කරලා දාන්නේ
අපිට ඌරු මස් කන්න විතරයි.
ඔබේ තහඩුව අවසන් කරන්න,
එවිට ඔබට තවත් ඇණවුම් කළ හැකිය.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා මට ඡන්දය දෙයි කියලා,
නමුත් ඔයා මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා ත්‍යාගශීලීව අල්ලස් දෙන්න ඕන.
මොන තරම් ලෝභ අල්ලස්කාරයෙක්ද?
ඉතින්, කොහොම හරි,
ඔහ් ඒ-සන් කොහේදෝ සිට මතු විය,
නමුත් මම ඩොඩොං-රි වලින් ආවා.
මම තමයි නියම උරුමක්කාරයා--
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් සෝඩා එකක් ඉල්ලුවා.
හැමෝටම ලොකු තනතුරු දරන්න බෑ නේද?
අපි අපේක්ෂකයින්ගේ පසුබිම් හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
සහ ඔවුන්ට තිබිය හැකි ඕනෑම පවුල් ගැටලුවක්.
නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියාට තියෙන ප්‍රශ්න මොනවද?
ග්වාන්-සික්ට ප්‍රශංසාවක් ලැබෙනවා.
ඔබට එකක් තියෙනවද?
එය ප්‍රශංසාවක් නොව අගය කිරීමේ ඵලකයක්
.
මට
ඒවායින් දුසිමකට වඩා පහසුවෙන් ලබා ගත හැකි විය.
-ඔයා දන්නවද--
-ඒත් ඔයා ළඟ එකක්වත් නෑ.
ඔයා කවදා හරි කෙනෙක්ව දියේ ගිලෙන්න යන්න ඉඩ තියන්නේ නැතුව බේරගෙන තියෙනවද?
මාව කපන එක නවත්තන්න!
අන් අය කතා කරන විට සවන් දීමට ඉගෙන ගන්න.
මේ කාන්තාවන්
තමන්ට ලැබෙන සෑම අවස්ථාවකම තමන්ට අවශ්‍ය දේ ගැන කතා කරනවා.
ඔයා කොහොමද?
මම සෝඩා එකක් ඉල්ලුවා ඇහුනේ නෑ වගේ හැසිරෙන්නේ ඇයි?
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
ඒ පවුල අනිත් අයට හොඳ ආදර්ශයක් නෙවෙයි .
ඔවුන් වයස අවුරුදු 18 දී නිවසින් පලා ගිය
අතර ඔවුන්ට දියණියක් ලැබුණා.
ඇය SNU එකේ ශිෂ්‍යාවක්.
ඔවුන්ගේ දෙවන දරුවා නොවේ.
වෙන කෙනෙකුගේ දරුවෙක් ගැන කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ , නමුත්...
කමක් නෑ. මම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
එහෙනම් එපා. මට සෝඩා එකක් ගේන්න!
ඔබ බෝංචි වපුරන්නේ නම්, ඔබට නෙළා ගත හැක්කේ බෝංචි පමණි.
නට් ජොබ් කෙනෙක් වෙන එක පාරම්පරිකයි, ඔයා දන්නවද?
යැං ඉයුන්-මියොංගේ දොඩොං-රි ධීවර සමුපකාර නියෝජ්‍ය ප්‍රධානී මව
ඩොඩොං-රි ධීවර සමුපකාර ප්‍රධානියා
ඉන්න, ඔයා සැලෝන් එකට ගිහින් තියෙනවද?
මේක ගලවන්න.
ශිෂ්‍ය නායකයින්ගේ අම්මලා කී දෙනෙක් එනවද?
ඒ හැමෝම?
නමුත් ඉන්න, ඔබ PE නායකයාද?
ඇයි ඔයා?
එය සිනහ උපදවයි.
අනිත් අම්මලා මෙහෙට ආවම හැරෙයි ,
ඔයාගේ නංගි
සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණේ කොහොමද කියලා අහනවා.
සහ රහස මොකක්ද කියලා. මට දෙවියන් වහන්සේ.
කෙනෙක් උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
දැන් වෙලාව 4:00 ට නේද? අපි යමු.
-අම්මේ.
-මම ටිකක් කලින් එනවද?
-අම්මේ!
-මම පීඨ කාමරයට යන්නද?
වෙන අම්මලා නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා කිව්වා එයාලා
හැම නායකයෙකුගේම අම්මලාට එන්න කියලා ආරාධනා කළා කියලා.
ඒ ඔයා විතරයි.
ඇයි?
හෙලෝ සර්.
ඇතුලට එන්න ඕන නෑ. අපි එළියට යමු.
මට සමාවෙන්න?
අපි එළියට යමු.
මගේ කාර් එක දැන් ඔනාටා එකක්ද?
චීන ගුරුවරයාගේ කාරය දැන් පොන්!
අපේ ආදරණීය ඉයුන්-මියොං
සියලුම දරුවන් විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් කරනවා.
ඉතින් එච්චරයි නේද?
මුලකුරු ගත්තොත් කවුරුහරි ඇතුලට එයිද?
ඔයාගෙ නංගි එහෙමද ඇතුලට ආවෙ?
එයා ඒවා නිකම්ම දෙන්නේ නැහැ.
එයා ඒවා ගලවලා විකුණනවා.
මැඩම්, මේක හරිම බරපතල කාරණයක්.
විදුහල්පතිතුමාගේ කාර් එක දැන් ටෙලාර් එකක්!
මම අවුරුදු 20ක් විතර උගන්වනවා.
ගුරුවරයෙකුගේ මෝටර් රථයක් ඔනාටා එකක් බවට පත් කළ පළමු පුද්ගලයා යැං ඉයුන්-මියොං ය !
මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ පුතා වැඩට ආවා වගේ.
මට ආරංචි වුනා එයාට අත් හොඳට පුරුදුයි කියලා.
ඔහු බස් ටිකට්පත් දහයක කට්ටලයක්
එකොළහකට කපා දමයි.
සහ වොන් 50 ක ලාභයක් ලබයි.
කාසි සෙල්ලම එතන සෙල්ලම් කරනවද?
එහෙනම් ඒ ඉයුන්-මියොන්ග්!
පාසල සූදු පිටියක්ද?
එයා මෙහෙ ව්‍යාපාරයක් කරනවද?
ඔහු ගුරුවරයෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ශිෂ්‍යයෙක් වැටුපක් උපයා ගැනීමට පාසලට එන්නේ ඇයි ?
මට කණගාටුයි.
ඔයා දුව ගැන ගොඩක් අවධානය යොමු කරලා
පුතාව නොසලකා හැරියා නේද?
ඔයා දන්නවද
ඔයාගේ පුතා මොන වගේ ළමයි එක්කද ආශ්‍රය කරන්නේ කියලා?
ඔබේ දුර තබා ගන්න.
මට කතා කරන්නවත් එපා.
ඔයා කිව්වා ඒක නායකයින්ගේ රැස්වීමක් විතරයි කියලා!
කවුද ඔයාට සල්ලි හොයන්න කිව්වේ?
ඔයා ඉගෙන ගන්නේ නැත්තේ ඇයි? සල්ලි ගැන අවධානය යොමු කරන්නේ ඇයි?
මට කවදාවත් ලැජ්ජාවක් දැනුනේ නැහැ.
ඔයාගේ නංගිට ඉස්කෝලේ එනවා.
නමුත් දැන්, මට ඔළුව උස්සගෙන ඉන්න බෑ!
ඒකට ගහන එක නවත්තන්න!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට මොනවද කළේ?
මම කිව්වා
නේද නංගි කරන දේවල් වලින් භාගයක් කරන්න කියලා?
මම ඔය දෙන්නවම එකම විදියට ඇති දැඩි කළා.
ප්‍රධානියා වෙන්න නම් බාගයක්වත් කරන්නද ?
පිස්සෙක් වෙන එක ජාන වල තියෙන දෙයක්,
ඒ නිසා මම ඔයාගෙ මාර්ගයට හරස් වෙනවා.
මිනිස්සු කියන දේවල් අහන්න එපා!
-මට බු සං-ගිල් එපා වෙලා.
-ඔයාට මං නිසා ලැජ්ජයි නේද?
ඔයාට ඕන ජුම්-මියොංගේ අම්මා වෙන්න විතරද , නේද?
ඇගේ පවුලේ හැමෝම පිස්සු වැඩ කරන අය නෙවෙයි.
නමුත් අධ්‍යාපනය ජීවිතයේ සෑම දෙයක්ම නොවේ.
ඇත්තටම ඇය කාගේ දුවද?
ඇත්තෙන්ම, ඇය සෝල් වල ඉන්නවා,
නමුත් ඇයත් පෙම් සබඳතා රැජිනක් වෙන්නයි යන්නේ .
සෘජු ජනාධිපති මැතිවරණ ක්‍රමය සැමරීම
මේ දවස්වල එයා හැමදාම එයාව එක්කගෙන යනවා.
ඒ එයාගේ පෙම්වතාද?
ඔහු ධනවත්ද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
ඔහු එහෙම කෙනෙක් වුණත්, විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් කොහොමද
ඒ වගේ කාර් එකක් පදවන්නේ?
ඒ කෙල්ල ගැන මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
ප්‍රවෘත්ති බලන්න.
ගොඩක් විශ්වවිද්‍යාල ගැහැණු ළමයි පරිවාර සේවිකාවන් ලෙස වැඩ කරනවා.
වැඩිහිටි පිරිමින් සමඟ පෙම් සබඳතා පැවැත්වීමට සහ කාලය ගත කිරීමට ඔවුන්ට මුදල් ලැබේ .
ජු-ග්යොං.
යම් ගෞරවයක් පෙන්වන්න.
එයා ඇමරිකාවෙන්ද?
එයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
එයා එයාට ප්‍රසිද්ධියේ දොර අරිනවා.
ඒ වගේ කොල්ලෝ
අවන්හල්වල කෙල්ලන්ට ඌරු මස් කට්ලට් කපනවා.
මම දන්නේ ආදරය විතරයි
ඇය කාගේ දරුවාද?
ඔවුන් පවසන පරිදි, එය ඉතා අන්ධ ලෙස පැහැදිලියි.
මට එය දැකීමට ඇස් පවා අවශ්‍ය නැත.
ඒ පවුල කවදාවත්
පිරිමි ළමයින්ව ගැහැණු ළමයින්ව වෙන් කරලා තියාගන්න එක ගැන තැකීමක් කළේ නැහැ.
හේයි, ඔයා ගහ ගන්න ඇති,
ඒත් ඒ ගල ඔයාගෙ නෙවෙයි නේද?
ඔයා ඇයි පොදු දේපළේ ඔයාගේ නම ලිව්වේ ?
ඒ ගැන හිතන්න.
නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියා වීම ගැන ඇය කෘතඥ විය යුතුයි ,
නමුත් ඇයට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඇය කවුරු කියලද හිතන්නේ?
හේයි, කැප්ටන්.
ඔබට ඇත්තටම මැතිවරණ ප්‍රචාරක පොරොන්දු තිබේද?
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා
ඔයාගේ ප්‍රතිවාදියාට පහර දෙන්න විතරයි එළියට පැනලා ඉන්නේ.
මම කාටවත් බනින්නේ නැහැ.
මම කතා කරන්නේ සදාචාරය ගැන විතරයි.
මිනිස්සුන්ට දැනගන්න අයිතියක් තියෙනවා කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
බඩා මුහුදු ආහාර නිවස
ඇයි එයා ඔයාගේ ළමයිව මේකට ගේන්නේ?
ෂිට්-ගිල් ඒ එක්කම සීමාව පැන්නා.
ඔබත් ආපසු සටන් කරන්න.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
ඒ-සන් ආපහු සටන් කරයි.
ඒ-සන්ට පන්තිය තියෙන නිසා එයා පස්සට වෙලා ඉන්නවා .
ඇයට ඇත්තටම අපිරිසිදු සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා එච්චර පිරිසිදුවට පේන්න එන්නෙත් නෑ .
ජපන් ආක්‍රමණය අතරතුර පළමුවැන්නා වූයේ සං-ගිල්ගේ පියාය .
ජෙජු හි ජපන් ජාතිකයින්ට තම කොරියානු නාමය භාර දුන් පළමු පුද්ගලයා .
නවත් වන්න.
ඔබට අවශ්‍ය වුවත් , මා ගැන ඔබට කිව හැකි කිසිවක් නැත .
මම මිනිහෙක්.
අපේ රජයට පරිත්‍යාග කරන.
ඕ ඒ-සන් ගැන කිව්වොත්?
මට හොඳටම විශ්වාසයි</
i>ඇය කවදාවත් පුණ්‍ය කටයුතු සඳහා සතයක්වත් දීලා නැහැ.
දේශපාලනය කොහොමත් බලු ජරාවක් විතරයි
.
ඔබ එහි රෝල් කරන්න යනවා නම්,
කළු ලොම් සුදු පාටට වඩා හොඳයි.
බල්ලෙක්
කුණු ගොඩේ පෙරලිලා හිටියොත් ඒකේ ලොම් කොච්චර තිබුණත් කාටද ඒකෙන් වැඩක්?
ඒක ජරාවක් තියෙන බල්ලෙක් විතරයි.
මගේ පොරොන්දු සමඟ මම දිනන්න යනවා.
වාව්, ඕ ඒ-සන් තවමත් හරිම උතුම්.
ඔයා සබන් බෙදන්නේ නෑ.
ඌරු මස් කන්නෙත් නෑ.
ඔයා කුණුහරප සෙල්ලම් කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් ඔයා පරදින්නයි යන්නේ.
ඒ-සන්, සමුපකාර සාමාජිකයින්ට
සං-ගිල්ගේ සැබෑ ස්වරූපය දැන ගැනීමට අයිතියක් තිබෙනවා.
ඔහු තමයි මුලින්ම සීමාව තරණය කළේ.
ඔබටත් එසේම විය හැකියි.
නියමිත වේලාවට කැඩී නොයන කෝෂයක්
විලෝපිකයන් විසින් ගිල දමනු ලැබේ.
ඉක්මනින් නිදහස් වන ඒවා පමණක්
සමනලුන් ලෙස මතු වේ.
මේ වගේ, ඔබේ මාර්ගයට එන දොරවල් විවෘත කරගන්නේ කොහොමද කියලා ඔබ ඉගෙන ගත යුතුයි .
සෑම තොටුපළකම
එය ඔරියුක්ඩෝ දූපත් වෙත ළඟා වේ
මිනිස්සුන්ට මට නරක වචන කියන්න පුළුවන්
ඔවුන් කොතරම් උත්සාහ කළත් කමක් නැහැ
ඔවුන්ට මා මත දූවිලි අංශුවක්වත් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත
ඒක තමයි මගේ තියෙන නරකම දේ
ඔබට අවශ්‍ය තරම් මා ගැන යමක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න
ගායනය නවත්වන්න!
මගේ කෑම රුචිය නැති වුණොත් මම ඔයාට ඡන්දය දෙන්නේ නැහැ .
ඒකට සාප වේවා!
හේයි, මගේ නූඩ්ල්ස් කොහෙද?
ඔහු නිතරම තම බිරිඳට බැණ වදියි.
ඉක්මනින් නූඩ්ල්ස් හදන්නත් බෑ.
ගෙදර ඇවිදින්න.
මගේ කාර් එකට නගින්න එපා. තේරුනාද?
හේයි, මිස් සැන්ග්-ගිල්.
ඔයාගේ වාසගමේ තේරුම "නියෝජ්‍ය" කියන එකයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා
බෝට්ටුවේ "නියෝජ්‍ය" කපිතාන්වරයා කියලා
සහ ධීවර සමුපකාරය සඳහා "නියෝජ්‍ය" ප්‍රධානියා .
-හේයි!
-ඔයා මට ඡන්දය දෙනවද නැද්ද?
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම රණ්ඩු වෙන්න එන්නේ?
මම ඔයාට සෝඩා එකක් අරන් දුන්නේ නැති නිසාද?
හේයි, ඔයා මැතිවරණයෙන් පැරදුනොත්...
මම පරදින්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද ඌරු මස්
සහ නූඩ්ල්ස් වලට කීයක් යනවද කියලා?
නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියා වීමෙන් සෑහීමට පත් වන්න .
සත්ව ප්‍රශ්න විචාරාත්මක වැඩසටහනේදී පවා,
ඇල්ෆා පරාජය වුවහොත්,
එය ක්ෂණිකව ඔමේගා සමූහය බවට පත්වනු ඇත.
-හේයි!
-"හේයි"?
ඔයා "හේයි" කිව්වද?
-අද මට ඒ නූඩ්ල්ස් ඕන වෙලාවක ලැබෙයිද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඕ ඒ-සන්ට ඡන්දය දිය හැකිය.
1 වන අපේක්ෂකයා වන බු සං-ගිල්ගෙන්
ඕ දක්ෂ විය හැකි
අතර, බු හි අඩුපාඩුවක් තිබිය හැකිය,
නමුත් කාන්තා ප්‍රධානියෙක්ද?
මේ ජාතියේ කොහෙවත් නෑ!
-නෑ, නෑ.
- එක එක්කෙනාට සිගරට් පෙට්ටියක්.
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ මේක හැමදාම මැතිවරණ සමයක් වෙන්න කියලා.
පයින් ගස් අතරින් හමන මෘදු සුළඟක් ටයිෆූන් එකක් නවත්වන්නේ කෙසේද ?
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය? ඒ සියල්ල සංඛ්‍යා ගැනයි.
බහුතරය සමඟ රැඳී සිටින්න.
ප්‍රධානියා බු විය යුතුයි!
කමක් නැහැ!
මට ටිකක්.
දැන්!
-ප්‍රධානියා තමයි...
-බු!
ඔයාගේ වාසනාවට.
ඔබ සදහටම ප්‍රධානියා වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ පවුල තුළ අශෝභනකම් පැතිරෙනවා!
මම මගේ දියණියන්ට නම් තැබුවා
"ගුණවත්" යන්න සඳහා හ්යොන්-සුක්
සහ "පිරිසිදු" යන්න සඳහා ජියොන්ග්-සුක්.
සහ මම
ගුණවත් අය මෙන්.
මොනතරම් කුණුහරපද!
මම
ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නැති අපේක්ෂකයෙක්.
කාරණය නම්,
ජීවිතය මට හරිම අමාරුයි.
අපිට වීදි කඩ ඔක්කොම අස් කරන්න පුළුවන් වුණා,
ඒත් මට තාමත් ඒකෙන් ලොකු ආදායමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මේ කුඩා නගරයේ දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයකින්
කිසිම මුදලක් උපයන්න බැහැ.
මට ඕන වුණේ ඔලිම්පික් වලින් පිටි ගුලියක් හදන්න ,
නමුත් ඒ හේනියෝ හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඇත්තටම, ඔයා මාව දන්නවා.
-ඔව්.
-මම මෘදුයි.
මි-සුක්, ඔයා මාව දන්නවා.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
සැකයකින් තොරව,
මම ආයෙත් ප්‍රධානියා වෙන්නයි යන්නේ.
ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටම හැමදේම බලාගන්නවද?
මට ඔයාට ගාස්තුවක් හෝ කිසිවක් ගෙවන්න අවශ්‍ය නැහැ?
මට 30ක් දෙන්න.
-මොකක්ද?
-ඔයා 70% තියාගන්න. මම 30ක් ගන්නම්.
හරි, මට පේනවා.
මැක්කෙකුගේ අක්මාව පවා බෙදා ගත යුතුය.
මි-සුක්, මම ඩොඩොං-රි හි මහත්මිය සං-ගිල්.
මි-සුක්.
මගේ ජීවිතේ ආදර හැඟීම් නැහැ,
නමුත් මට සල්ලි තියෙනවා.
මම
එකම එක හුදකලා මිනිසෙක්.
මා අසල ලැජ්ජා විය යුතු නැත.
මට ලැජ්ජා නැහැ.
නැහැ, මම කියන්නේ...
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට
සල්ලි වලට මේ ඔක්කොම කරන්න උදව් කරයි කියලා?
එහෙනම් ඔයා ඒක කරන්නේ මොකටද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
මේ ඔලිම්පික් නේද?
සෝවියට් සංගමය පවා
අත්වැල් බැඳගෙන සිටීමට තෝරා ගත්තේය.
බිත්ති කඩා දමන්න.
අපි බිඳ වැටෙන්නේ නැත්තේ ඇයි...
අපි අතර ඇති බිත්තිය?
මේක කන්න. බඩ රිදෙයි.
ඉන්න.
මි-සුක්ගේ සෝරි එක මගේ
හදවතට ඊතලයක් වගේ වැදුනා.
සමහරවිට මේක නිකම්ම සෝරි නෙවෙයි.
ඒ වෙනුවට ඒක මි-සුක්ගේ හදවත කියලා හිතන එක හරිද ?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඇබලෝන්?
ඔයා ලෝකේ අනිත් හැම දෙයක්ම
බැලෝනි වගේ පෙන්නනවා.
ඉස්සන් විතරක් කන්න.
දැන් ඔයා ඒක කිව්වම,
ඔයා හදන්නේ මගේ ඉස්සන්...
ඔයා හරිම මෝඩයි!
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා මාව ඇත්තටම උද්යෝගිමත් කරනවා.
ඔයා මගේ හිත උද්යෝගිමත් කරනවා. මොකක්ද?
ඔයා දක්ෂයි. මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
එ්යි ඔයා…
මුහුදු කිරිබත් කන්න මෙහෙට ආවා.
ඇයි ඔයා මගේ තනිකමට ඉඩ දෙන්නේ?
ඒක හිරි වැටෙනවා.
පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි. ඇත්තටම.
මේ වගේ, ඔබේ මාර්ගයට එන දොරවල් විවෘත කරගන්නේ කොහොමද කියලා ඔබ ඉගෙන ගත යුතුයි .
ඉන්න. මේ ඔක්කොම මොකක්ද...
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? අපරාදේ.
මම කල්පනා කළේ
ඔයා ඇයි රූකඩයා වෙන්න තෝරගත්තේ කියලා.
ඔයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි
, අපිට මුහුදු වතුර බිංදුවත් කඩන්න බෑ.
ඔයා ආයෙත් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ,
මගේ ජීවිතේට හැම වෙලේම ඇඟිලි ගහනවද?
මේක මගේ අර්ධකාලීන රැකියාව. ඉතින් මොකක්ද?
සෝරි එකක් ඔබේ හදවතට වැදුණු අතර,
ඇය තවත් මුහුදු දියරයක් විවෘත කරමින් සිටියාය.
ඉන්න, ඇයි ඔයා අපිට හොරෙන් ඇහුම්කන් දුන්නේ?
-ඇයි?
-හේයි!
ඔයාට ඕන කරන්නේ වෙන ගෑනියෙක්ගෙ කකුල් මසාජ් කරන්න ප්‍රධානියා වෙන්න නේද?
දෙයියනේ!
නමුත් ඔබට තවදුරටත් ප්‍රධානියා වීමටවත් නොහැකිය.
මට එහෙම වෙන්න බැරි ඇයි?
ඇයි?
අයාලේ යන බල්ලෙක් අවට ප්‍රදේශයේ දුවමින්
විවිධ කරදර ඇති කරයි.
හැම ගෑණු කෙනෙක්ගෙම කකුලෙන් හම ගහන්න හදන ගොනෙක් විතරයි තෝ .
හේයි!
අපි තෝ වගේ මුට්ටෙක්ටවත් කුණු බත් දෙන්නේ නෑ .
ඒත් ඔයාට තාමත් ලොක්කා වෙන්න ඕනද?
නගරය පුරාම කුණුහරප කියන එක නවත්තන්න!
උඹට සාප වේවා!
හේයි, එන්න.
ඔයා දන්නවද මොකද වුණේ කියලා?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
එයා කිව්වා එයාගේ ඇඟිලිවල කැක්කුමක් එනවා කියලා , ඉතින්--
හොඳයි, ඔබේ බිරිඳගේ
හදවතේ කැක්කුමක් ඇති වෙනවා.
"නියම උදාහරණයක්"?
අපේක්ෂකයාගේ "පවුල් ප්‍රශ්න"
කියලා ඔයා කියනවාද?
අපේක්ෂකයෙකුගේ පුතා
මෝඩයෙක් වෙන එක හොඳයි.
අපේක්ෂකයෙකු වීමට වඩා.
ඇත්තටම එයා හරිම දක්ෂයි!
ඉතින් දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මං ගැන මිනිස්සුන්ට කියනවද?
ඇත්තෙන්ම අපි එහෙමයි.
අපි යන්නේ
ඒ-සන්ට ප්‍රධානියා වෙන්න පුළුවන් විදියට.
ඒක හරි.
හේයි, ඔයා. ඔයා ඒකටද පෙනී ඉන්නේ?
"දැන ගැනීමට අයිතිය."
"සදාචාරය."
මම කාටවත් බනින්නේ නැහැ.
මම කතා කරන්නේ සදාචාරය ගැන විතරයි.
මිනිස්සුන්ට දැනගන්න අයිතියක් තියෙනවා කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා කැමති දේ ඒක නෙවෙයිද?
වාව්, ඒ-සන්.
දෙයියනේ!
මේක හරිම මෝඩ වැඩක්.
7 වන ඩොඩොං-රි ප්‍රධානියා, ඕ ඒ-සන් හට සුභ පැතුම්
ඔහ් ඒ-සන්!
ඒ-සන් දියත් කළ කුඩා බෝලය...
අනේ දෙවියනේ මට. මේ බලන්න!
මේක අපිට ණයට දුන්නෙ පාසලෙන්ද?
ඔවුන් එය භාවිතා කරන්නේ ක්‍රීඩා දිනය සඳහා වසරකට එක් වරක් පමණි .
…ආපසු පහළට ආවා, අඩක් පුපුරා ගියා.
ඒ වගේම ජෙජුට තිබුණා...
ප්‍රධානියා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
... එහි පළමු කාන්තා ප්‍රධානියා.
ප්‍රධානියා! ප්‍රධානියා ඕ!
ඔව්!
-බත් කේක් එක මෙතන.
-ඒක දැන් මෙතනද?
-චීෆ් ඔහ්, අපි මැක්ගෙයොලි ඉවරයි.
-ඇත්තටම?
ප්‍රධානියා ඕ.
මට බ්ලැන්කට්ටුවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ප්‍රධානියා! ඔයා කොන්ෆෙට්ටි බෝලය ආපහු දෙන්නේ කවද්ද කියලා පාසලට දැනගන්න ඕන .
ඒක ඇගේ හදවතට තදින් කාවැදුණා වගේ.
වසර ගණනාවකට පසු,
අම්මා ලිම් යන්-වූංගේ රසික සමාජයට සම්බන්ධ විය,
සහ ඇගේ පරිශීලක නාමය "ප්‍රධානී ඕ" විය.
ප්‍රධානියා!
ප්‍රධානියා, මෙහෙට ඇවිත්
රස බලන්න. එන්න!
එනවා!
මම එනවා!
-ඉස්සරහට ගිහින් ඒක ගන්න.
-හරි.
5 වන සහ 6 වන ධීවර සමුපකාර ප්‍රධානී
බු සං-ගිල්
අපිට කවදාහරි මස් ලැබෙයිද?
ඔයා ඒක ඉතුරු කරනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඇයි ඔයා කේන්ති ගන්න මෙච්චර දුර එන්නෙ ?
පූර්වගාමියෙකු කිසිදා
සමාරම්භක උත්සවයක් අතපසු නොකරනු ඇත.
මම තමයි කොස් ජරාව දන්නේ නැති කෙනෙක්ව බලන්න ආපු හිටපු රජතුමා .
ඔයා ආවේ
නැත්නම් ඔයා පොඩි කෙනෙක් වගේ පේන නිසා.
මම ඉල්ලා අස්වුණා.
මමම බැහැලා ගියා.
ඔයා දන්නවද අවුරුදු 80ක සීයා,
එයා තමයි විවිධ භාණ්ඩ කඩේ අයිතිකාරයා?
ඔහු කිසිදා කිසිවක් නොකියයි,
නමුත් ඔහු ඇහුවා සං-ගිල් දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයාගේ පාද සම්බාහනය කිරීම ගැන මම දන්නවාද කියලා .
එන්න! ඇයට ඇඟිලි කැක්කුමක් තිබුණා!
මට මුලින්ම ඒ පුද්ගලයාව බේරගන්න සිද්ධ වුණා!
මට මගේ ජීවිතේටම මගේ ලොකු ලේලියට සේවය කරන්න වෙයි වගේ .
ඇගේ මැදිහත්වීම නිසා,
පවුල නිලධාරීන්ගෙන් පිරී ඇත.
ඇය ප්‍රධානියා නම්,
ග්වාන්-සික් රජ බිසවක් වගේ.
ඒකෙන් මාව රැජිනගේ අම්මා වෙයි නේද?
දෙයියනේ, ඇය ආයෙත් කලබලයක් ඇති කරනවා.
ඇය වෙනස් දෙයක්.
ග්වාන්-සික් මුණගැහුනට පස්සේ ඇගේ වාසනාව වෙනස් වුණා.
ඔයා පුරසාරම් දොඩනවා නේද?
පුරසාරම් දොඩනවාද?
ඒ ගැන කිව්වොත්,
ඔයාගේ ලේලි කාඩ් සෙල්ලම් කරනවා මට ඇහෙනවා.
හේයි, ඒක...
පැජියොන් එක තාම සූදානම් නැද්ද?
අපේ ජනාධිපති ආර්යාව කාර්යබහුලයි.
එයාට පළමු කාන්තාව කියලා කියන්න එපා.
හේයි, ඇයි ඔයාට ඒප්‍රොන් එක ගලවන්න බැරි?
-අම්මා.
-මොකක්ද?
ඒවා ලොකු කරන්න.
ඒකට සාප වේවා.
එයා ඇත්තටම මාව අවුල් කරනවා.
ඔයා කැමතිද ඔයාගේ ලේලි
ප්‍රධානියා කියන එකට, ඒත් ඔයා ඒකට කැමති නෑ.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාව කලින් දැකලා තියෙනවා කියලා.
-ඔයා මාව දන්නවද?
-චීෆ් ඕ.
ඔව්, මම එනවා!
ප්‍රධානී ඕ ඇය එන ගමන්!
-අනේ දෙවියනේ!
-ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙලා?
ඔයා කවදාවත් මාව ඔයාට වැඩ කරන්න තියලා නෑ වගේ ?
මේක පළිගැනීමක්ද?
ඔයා මගෙන් පළිගන්නවා නේද?
මෙතන කිසිම ගෞරවයක් නැද්ද?
ඇදහිය නොහැකියි.
මගේ පූර්වගාමියාගේ බිරිඳට ජියොන් මෙහෙට එන්න දෙන්න ඔයා කොහොමද ඉඩ දුන්නේ ?
මම ඔයාට කියන්නේ,
බු සං-ගිල් ඇගේ පාද සම්බාහනය කරමින් හිටියා!
ඔබ දන්නා පරිදි, මැතිවරණ ව්‍යාපාර අතරතුර,
මිනිස්සු විවිධ දේවල් මතු කරනවා,
හරියට කෙනෙක්ගේ මී මුත්තාට
අනියම් බිරිඳක් හිටියා වගේ.
මම ඉස්සර නටන්න ගියා වගේද?
ඔයා කවදාවත් ඒක මතු කළේ නැහැ.
ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි, නමුත් මට හිතෙනවා
මම ඔයාගේ ගෙදර කලබලයක් ඇති කළා කියලා.
නමුත් අපි දේපළ වෙළඳාම් කාන්තාව රැකබලා ගත්තේ අප විසින්මයි.
මට ඒක අඩුවෙන් ගණන් ගන්න බැරි වුණා.
සැලෝන් එකෙන් ග්යොන්ග්-සුක්
සහ දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයෙන් මි-සුක්.
මේ කුඩා දිවයිනේ,
පිරිමින් කෙරෙහි එතරම් දුර්වල රසයක් ඇති කාන්තාවන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති .
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒගොල්ලන්ගෙන් නරකම
කෙනා මම, පාක් යොන්ග්-රන්.
කොහොම හරි, ඔයා යන්නම ඕනේ.
සමහර අය
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඕපාදූප කියනවා.
ඔයා හිතනවද එයාලා කියයි
මට කිසිම ගරුත්වයක් නෑ කියලා?
නැහැ, නමුත් ඔබ අපට ජියොන් සෑදීම ගැන මට ටිකක් කණගාටුයි .
මට මෙහි සිටීමට හේතුවක් තිබෙනවා.
මට මෙතන ඉන්න හැම අයිතියක්ම තියෙනවා.
මම ඔයාට ඡන්දය දුන්නා,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔබ සපයන පානයක් මට රස විඳිය හැකියි .
යොන්ග්-රන්.
ඔයා ගෙදර යනකොට,
නෑ, ජීවිතේ ඉතුරු කාලෙටම,
ඔයාගෙ මහත්තයාට කියන්න
ඔයා එයාට ඡන්දෙ දුන්න කියලා, හරිද?
හේයි, පාක් යොන්ග්-රන්!
මම අහන්නේ ඔයා කාටද ඡන්දෙ දුන්නේ කියලා!
ඇයි ඔයාට මට උත්තර දෙන්න බැරි?
ඔයා මට ඡන්දය දුන්නේ නැහැ නේද?
අම්මාද ලෝකේ ලේසිම ඉලක්කය?
හේයි, පොඩි කොල්ලා.
ඔයා මට අගෞරව කරනවද?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඇයි?
ආණ්ඩුකාරවරයා සහභාගී වූයේ ඇයි?
ඔහු සමුපකාර ප්‍රධානියාගේ පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවයට පැමිණියේ ඇයි ?
එයා මගේ එකට ආවේ නෑ.
ආණ්ඩුකාරයා ආවාද?
ග්වාන්-සික් හට ඇගයීමේ ඵලකය ප්‍රදානය කළේ ආණ්ඩුකාරවරයා විසිනි .
වතුරට පැන්න කෙනෙක්ද?
මම ඔවුන්ව දැක්කොත්,
මම ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් ඔවුන්ව බේරා ගන්නවා.
මට ප්‍රශංසාවක් ලැබෙයි!
ඒ ත්‍යාගය ගැනද?
ඒ වගේම ඔහු එයාලවත් ගමනක් යවනවද?
ආණ්ඩුකාරවරයා ග්වාන්-සික්ට කැමතියි.
එයා එයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු ග්වාන්-සික්ට කැමතියි.
මට විශ්වාසයි ඔහු එහෙම කරයි කියලා.
ඇයි?
හැමෝම යැං ග්වාන්-සික්ට කැමති ඇයි?
ඔබගේ පදවි ප්‍රාප්තිය පිළිබඳව ආණ්ඩුකාර හ්වැන්ග් ඉන්-සු වෙත සුභ පැතුම්!
ඔයාගේ ආච්චි මෙතන හිටියා නම්,
එයා රතු බෝංචි පෙට්ටියක් විසි කරයි.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
හේයි!
මෙහේ එන්න!
මෝඩයා!
ඔයා හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔයා එයාව නවත්තන්න ඕන.
එයා ඇත්තටම පාලනයෙන් මිදිලා යනවා.
මචං, එයා ඇත්තටම බුසාන්ට ආදරෙයි.
ඇය නිතරම තමාව හඳුන්වන්නේ සාහිත්‍ය දැරිය ලෙසයි.
ඔයා පොත් ගුල්ලෙක් නෙවෙයි! ඔයා නිකම්ම නිකම් පණුවෙක්!
බලන්න, ඇය පොල්ලත් එක්ක නටනවා.
රතු බෝංචි ඇයට විසි කරන්න! ඒවා විසි කරන්න!
පියාණෙනි!
ඇයට ඉන්න දෙන්න. ඇයට විනෝද වෙන්න දෙන්න.
මම ඔයාව ඇති දැඩි කරන්න පටන් ගත්ත එක හොඳයි.
අපි යමු, මගේ හොඳ කොල්ලා.
ගෝල්ඩි කොහෙද?
එන්න, මගේ ගෝල්ඩි.
අනේ රත්තරනේ, අපි ගෙදර යමු මගේ හොඳ කොල්ලා.
පියා.
මම ඇයව රැගෙන යන්නම්.
ඔයා එච්චර සතුටින්ද?
ඔව්.
මට සතුටුයි.
මට ඉතා සතුටුයි.
ඔබ තවදුරටත් අනුශූරයෙක්, උප ජනාධිපතිවරයෙක්
හෝ නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියෙක් නොවේ.
ඔයා ඇත්තටම ප්‍රධානියෙක්.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
අවුරුදු 30කට පස්සේ මගේ තනතුරේ "නියෝජ්‍ය" තනතුරෙන් මම අන්තිමට ගැලවුනා ,
නමුත් මට වැඩිපුරම කියන්න ඕන කෙනා
මෙතන නැහැ.
මගේ ළමා කාලය හරිම දුෂ්කර එකක් වුණා,
ඒ නිසා මම කවදාවත් ඒක අතපසු කළේ නැහැ.
නමුත් මට ආපසු යන්න කිව්වොත්...
මම ඒක ආයෙත් කරනවා.
මට අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන් වෙන්න විතරයි
මගේ අම්මගෙ අත ආයෙත්.
ඇත්තටම, මම දැන් උප සභාපති සහ දෙවන ස්ථානය ලබා ගැනීමට හේතුව
මොකද මට දවසක ප්‍රධානියා වෙන්න ඕන.
කිමිදීමෙන් පවා,
ඔබ නොගැඹුරු ජලයෙන් පටන් ගෙන
ගැඹුරු ජලයට යයි.
මම ටිකෙන් ටික අත්දැකීම් ලබාගෙන
දවසක ප්‍රධානියෙක් වෙනවා.
නායකයෙකුට පහර දෙන්න කාටවත් බැහැ.
ග්යොං-ජා නැන්දා පවා
ඇගේ ණය ප්‍රධානියාට ආපසු ගෙවයි.
හරි, ඔයා දවසක ලොක්කා වෙන්න,
එතකොට මට ලොක්කාගේ අම්මා වෙන්න පුළුවන්.
එදිනට ඇති තරම් බත් කැවිලි සූදානම් කරන්න.
මම හදන්න යන්නේ
ඒ කන්ද වගේ ගොඩ ගැහෙන තරමට බත් කැවිලි.
- ඔයා සතුටින් ඉන්න නිසාද?
- ඔව්, මම සතුටින් ඉන්නම්.
මමත් සතුටු වෙනවා.
මම නවතිනවා.
මොකද මට ඒ දවසේ මගේ සතුට ප්‍රකාශ කරන්න ඕන .
මම නවත්තන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම සතුටු හිතෙන හැම වෙලාවකම,
මම හැමෝටම දන්වන්නම්.
ඇයි නවත්තන්නේ?
ආන්ටි,
දෙගුණයක් කොටස් ගන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
මට පින්.
ඔයාලා හැමෝම
මේ රතු රිබන් දැල් වලින් මාව පෝෂණය කරලා ඇති දැඩි කළා.
දැන් වටේ ගිහින් මගේ අම්මා වෙනුවෙන් මං ගැන පුරසාරම් දොඩන්න .
අවංකවම.
ඔයා බත් ටොන් එකක් පාවිච්චි කරන්න ඇති.
ඇයි ඔයා මෙච්චර බත් කේක් හැදුවේ?
පෙනෙන විදිහට, මේක අපේ ග්වාන්ග්-රයි වලින්!
අහෝ හිතවත.
ග්වාන්ග්-රයි!
ඔයාගේ දුව දැන් ලොකුයි.
එයා දැන් ප්‍රධානියා.
ඇය
ශෝක ඇඳුම් ඇඳගෙන මේ බිම වාඩි වන විට ඇයට වයස අවුරුදු දහයක් පමණි.
ඒ කාලේ
මම හිතුවා එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
ඇය දිවි ගලවා ගන්නවා පමණක්
නොව දියුණු වේ යැයි කවුද දැන සිටියේ?
ග්වාන්ග්-රයි තවමත් අප සමඟ සිටියා නම්,
ඇය බෙරයක් අරගෙන
හලාසන් වටේටම ඒක වාදනය කරන්න තිබුණා.
ඔබ ඔබේ කුඩා දෑතින් මිදුණු බිම හාරා ගත්තා
ඔබේ හදවත ඒ තුළ තැන්පත් කළා.
මේ අවසානයේ ඔබේ අස්වැන්න නෙළන කාලය විය යුතුයි.
ග්වාන්ග්-රයි පර්සිමන් ගස ඵලදායීයි.
හරිම ඵලදායී!
ඇත්තෙන්ම,
එය සරත් සමයයි, අස්වැන්න නෙළන සමයයි,
සියලු වර්ගවල පලතුරු ඉදෙමින් පවතින විට.
එක් එක් එකක්
තමන්ගේම අවුල් සහගත කතාවකින් පිරී ඇත.
එක් එක් වර්ධනය වන්නේ</
i> තමන්ගේම හිරු එළිය යටතේය.
හේයි, බලන්න.
ඇයි?
සමාවෙන්න?
ඔයා ආයෙත් ඉස්සරහ අසුනේ ඉන්නේ ඇයි?
හුදෙක් නිසා
ඒක විනෝදජනකයි.
ඒක ඇත්තටම ඇයට කරදරයක්.
මම ඒක කරනකොට.
ඒ කියන්නේ ඔයා මට කිව්ව කෙල්ලද?
ඔව්.
යොන්ග්-බියොම්!
යොන්ග්-බියොම්.
ඔයාට ඕන වුණේ ජ්ජාජංමියොන් විතරද?
ඉතින් ඔයා ඒ කාර් එක දන්නෙත් නැද්ද?
යැං ගුම්-මියොං ගැන ඇත්තටම අමුතු දෙයක් තියෙනවා
නේද?
අමුතු දේවල් කියන එක නවත්තන්න.
සියලුම දුප්පත් මිනිසුන්ට පන්තියක් නොමැත.
යේ-රිම්, ඇගේ පැත්ත ගැනීම නවත්වන්න.
එයා ඔයාට හැමදාම නපුරුයි,
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාට හැමදාම මෙච්චර කරුණාවන්ත?
ඒ එයාගේ හිත විකෘති වෙලා තියෙන නිසා.
මට එයාව තේරෙනවා.
ඇය විකෘති වෙලා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මගේ තාත්තයි මමයි ගෙයම්-මියොන්ග් ගැන ටිකක් කතා කළා .
කිසිවක් නොමැතිව නැගී සිටින අය
බොහෝ විට විකෘති වන බව ඔහු පැවසීය.
ඇය ඇගේ කුඩා නගරයේ හොඳම කෙනා වෙන්න ඇති .
නමුත් මෙතන වෙනස්,
ඒ නිසා ඇගේ මනස විකෘති වෙලා තියෙන්න ඕනේ.
ඇයට දිනෙන් දින පහත් බවක් දැනේ.
තාත්තා කියනවා හොඳ කෙනා
ඒක අතහරින්න ඕන කියලා.
ඒක තමයි පන්තිය.
නමුත්…
ඇය එහෙම වෙන්නේ ඇයි?
එයාගේ GPA එක ඔයාට වඩා වැඩියි.
0.2 කින්. 0.2 ක වෙනසක් පමණයි.
-එයාත් උසයි.
-සෙ.මී. 2 කින්?
සහ…
ඔබ ඇය ගැන සියල්ල මතක තබා ගත යුතුයි.
-වෙන මොනවද?
-කොහොමත්...
"කොහොමත්" මට කියන්න එපා. වෙන මොනවද?
කෙසේ වෙතත්, ජපානයට යාමට මුලින්ම තෝරා ගනු ලැබුවේ ගුම්-මියොන්ග් ය .
ඇය ඒක අත්හැරියේ නැත්නම්,
ඔයා යන්නේ නැහැ, නමුත් ඇයට ස්තූතියි--
මම මහාචාර්යවරියක් නම්,
මමත් ඇයව තෝරා ගන්නවා.
මගේ පවුලේ අයට මාව පිටරට යවන්න පුළුවන්.
ස්වාභාවිකවම, පාසල
අඩු වාසනාවන්ත ගැහැණු ළමයෙකුට සහාය වනු ඇත.
යේ-රිම්.
ගුම්-මියොංගේ පවුල හොඳින් ඉන්නවා.
-ඇගේ තාත්තා බෝට්ටු කපිතාන් කෙනෙක්.
-ඔහු ධීවරයෙක්.
එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ එකට රැදී සිටිති!
ඔයා නම් සුපිරියි.
මම කන්නේ නැහැ.
එයා ඔයාව දාලා ගියා නේද?
ඒ විදේශීය කාර් එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ? මට කියන්න!
ඔයා දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා නේද?
පෞද්ගලික උපකාරක පන්ති තහනම නිසා
ගමන් කරන මෝටර් රථවල පවා ඉගැන්වීම් අමුතු දේවල් බවට පත්වේ!
ධීවර නගරවල 23 වන ටයිෆූන් "ෆිලිස්" අනතුරු ඇඟවීම්
අද රළ ආරක්ෂිත වේවිද?
රළ ආරක්ෂිතද නැද්ද යන්න නොසලකා,
මගේ තාත්තා තවමත් ඔහුගේ බෝට්ටුව එළියට ගන්නවා.
මම විතරයි
එයා ගැන නිතරම කරදර වෙන්නේ.
- මම ඔයාලා හමුවෙන්නම්.
-බායි.
හරි, අපි යමු!
ගෞරවයෙන් කතා කරන්න!
"කට වහගන්න"? යේසුස් ක්‍රිස්තුස්.
ඔයාට "බදාදා" කියලාවත් ලියන්න බෑ.
ඔයා කොහෙන්ද ශාප කරන්න ඉගෙන ගත්තේ?
ජෙනී, දැන් ඔයාට "බදාදා" කියලා උච්චාරණය කරන්න පුළුවන්ද?
- මෙතන ලියන්න. දැන්.
- එපා.
ඇයි ඔයාගෙ නමත් "ඕ ජෙනී" වගේද?
ඔයා පිටරටක ඉඳන්ද කියලා මට බය හිතුනා.
වෙන කවුරුහරි මේ වෙනකොට රස්සාවෙන් අයින් කරලා ඇති.
වෙඩි තිබ්බා විතරක් නෙවෙයි--
මාව දැනටමත් එළියට දාන්න.
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මාව අස් කරන්නේ නැත්තේ?
වෙන කිසිම ටියුෂන් ගුරුවරයෙක් මාසයක් සේවය කළේ නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා.
හොඳයි, ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වන්න.
ඔයාගේ කකුල් බිම දාන්න!
ඇත්තටම!
හේයි, ඕ ජැමී. ඔයා වචන මාලාව කටපාඩම් කරගත්තේ නෑ
නේද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ කන්න විතරයි නේද?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ගෙදර වැඩ කරන කෙනාට රට වටේම කෑම හදන්න පුළුවන් .
මේ වීදුරු නූඩ්ල්ස් බුසාන් වලින් කියලා ඇය කිව්වා .
ඒ කාන්තාව හැම වෙලේම
අනුන්ගේ සල්ලි පාවිච්චි කරන්නේ අනුන්ගේ අනුග්‍රහය ලබා ගන්න.
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්
නිසා එයත් ඉක්මනින්ම මෙතනින් යන්න ඉඩ තියෙනවා.
එයා මෙහෙ තමයි වැඩිම කාලයක් හිටියේ.
අම්මා මොකක් හරි හේතුවක් නිසා එයාව තියාගන්නවා.
මිනිස්සු ඔයාගේ ගෙදර ගොඩක් වෙලා ඉන්නෑ නේද?
ඇයි?
අයියෝ, ඇයි?
හොඳයි,
ඇයි මම කවදාවත් ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මුණගැහිලා නැත්තේ ?
නමුත් ඒක හොඳයි නේද?
හොඳයි, මම අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් ඒගොල්ලන්ගේ මූණු බලන්න ආසයි .
අම්මා ඔයාව දැක්කා. ගෙදර නෑ.
ඔයාගෙ අම්මා මාව දැක්කද?
කොහෙද?
ඔයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවේ ඔයාගේ පින්තූරයක් තිබුණා.
වෙලාව පුරවලා යන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා මෙහෙට ආවෙ මට කැමති නිසා නෙවෙයි , ඒ ජෝගුව ගන්න .
ඔබට නම්, එය ආදරය-වෛරයයි.
භාජනයට නම්, ඒක පිරිසිදු ආදරයක්.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ කොණ්ඩේ කොටස් කරන විදිහ ගැන යමක් කරන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා සෝල් වලින් ආව කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ!
මගේ කොණ්ඩා මෝස්තරය ගැන ඔබ මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ, ඔයයි මමයි ඇත්තටම එක වගේද?
කුමක් ද?
මම තමයි සරාගීම කෙනා, හරිද?
"සරාගී"? ඔයා දැන් කිව්වෙ සරාගී කියලද?
හේයි!
මෙතන "sexy" කියලා ලියන්න. ඒක ලියන්න.
මට ඒක අක්ෂර වින්‍යාසය කරන්න පුළුවන්. SE--
නවත්තන්න.
-එස්ඊ!
-නවත්තන්න!
ඔයා උනන්දු වෙන්නේ ඒකට විතරද?
ඇත්තටම. ඔයාට කොහොමද එහෙම කරන්න හිතෙන්නේ.
අම්මා කිව්වා ඔයා හම්බ කරපු දේ ගන්න කියලා.
වැඩියත් නෑ අඩුත් නෑ.
ඔයාගේ අම්මා
හැම වෙලාවෙම මාව පරීක්ෂාවට ලක් කරනවා.
හෙලෝ? ඔව්, මොකක්ද?
අතලොස්සක් ගන්න.
මෝඩ ශිෂ්‍යයෙකුට දෙගුණයක් අය කරන්න.
එය කුමක් ද?
මගේ අම්මා එනවා. එයාට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
-මොකක්ද? දැන්ම?
-යන්න.
මම කිව්වා යන්න කියලා.
මෙනෙවිය. කුමන.
ඒක ඇත්තටම සුදු පෝසිලේන්.
මට දැන් හැමදේම තියෙනවා.
මගේ ගෙදර සුදු පෝසිලේන් සහ නිල් පෝසිලේන් පවා තියෙනවා .
අපිට නැති එකම දේ
හොඳ අධ්‍යාපනයක්.
මම දකියි.
මට තිබුණු සීමිත අධ්‍යාපනය ගැන මම ගොඩක් කනගාටු වෙනවා .
මට මගේ දරුවා හරහා විපරීතව ජීවත් වීමට අවශ්‍ය විය ,
නමුත් කණගාටුදායක ලෙස, ඇය මගේ බුද්ධිය උරුම කර ගත්තා.
අපි ඇගේ ලකුණු ක්‍රමයෙන් වැඩි දියුණු කරන්නෙමු.
ඒවා ක්‍රමයෙන් දියුණු වන තුරු අපට බලා සිටිය නොහැක .
ජීවිතේ කිසිම කෙනෙක් වෙනුවෙන් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ නේද?
මම දකියි.
ඔයා කියන්නේ මම එන එක නවත්තන්න ඕන කියලද...
ජෙනී පොහොසත්,
නමුත් ඇයට මොළයක් නැහැ.
ඔයා ඉස්කෝලෙ හොඳටම සමත් වුණා,
ඒත් ඔයා දක්ෂයි.
මම කියන්නේ අපි ළඟ තියෙන දේ බෙදා ගන්න ඕනේ කියලා.
මම ඔයාට ඒස් එකක් දෙන්නම්.
ඉතින් ඔයාට බ්ලැක් ජැක් එකක් ගහන්න පුළුවන්.
ජෙනී වගේ පෙනුමක් තියෙන උපදේශකයෙක් හොයාගන්න අපිට අවුරුදු දෙකක් ගියා .
මම පඳුර වටේ දුවන්නේ නැහැ.
මෙනෙවිය. කුමන.
කරුණාකර ඇයගේ විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ලියන්න.
ඔහ් ජෙනී ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත
ඇය ඉහළම විශ්ව විද්‍යාල තුනෙන් එකකට ඇතුළත් වුවහොත් ,
මම ඔයාට
සෝල් වල ඇඳන් තුනක මහල් නිවාසයක් අරන් දෙන්නම්.
අඩුම ගානේ, ඒ වෙනුවට ඇඳන් දෙකක්.
නේවාසිකාගාර සඳහා අනුමත අයදුම්කරුවන්ගේ ලැයිස්තුව දැනුම්දීම
ලැයිස්තුවේ නමක් නැත්නම්,
ඔවුන්ට නේවාසිකාගාරවල ජීවත් විය නොහැකිද?
නැත.
කුලිය කීයද කියලා මම කල්පනා කරනවා
මෙහි නේවාසිකාගාර සඳහා.
ඒක මිල අධිකයි.
ඒක මිල අධික වෙයි.
එයා රණ්ඩුවක් තෝරගන්නවද නැත්නම් මොකක්ද?
මෙම ඓතිහාසික මැතිවරණයේ දිනය,
දෙසැම්බර් 16 වන දින, අප වෙත පැමිණ ඇත,
ලෝකයේ ඇස් අප දෙස සමීපව බලා සිටින අතරතුර.
අපි අවසන් වරට ජනාධිපතිවරයාට නිදහසේ ඡන්දය දුන් දා සිට වසර 16 ක් ගතවී ඇත .
වායුගෝලය ගාම්භීර හා බැරෑරුම් විය.
නේවාසිකාගාර පැවරුම්
අහඹු ලෙස අඳින බව ඔවුන් කියනවා,
නමුත් මම හිතන්නේ යමක් සැක සහිතයි.
පෙනෙන විදිහට, දකුණු කොරියාව
දූෂිතම රටවලින් එකකි.
ඉතින්, ඔබ ඡන්දය දෙන්නේ කාටද?
මම හිතන්නේ අපි ඔහුව රැගෙන යාමට හමුදා පොලිසියට කතා කළ යුතුයි .
-මොකක්ද?
-කාන්තා නේවාසිකාගාරය ළඟ සොල්දාදුවෙක් ඉන්නේ ඇයි?
කොල්ලන්ගේ නේවාසිකාගාර ළඟපාත තියෙනවා.
නිවාඩු ගියාම එයාලා ඇවිත් යනවා.
ඔයා කාටද ඡන්දෙ දුන්නේ?
අපිට එයාව කොටුවෙ හිර කරන්න පුලුවන්ද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
හෙලෝ, පියාණෙනි!
හොඳයි, අපි එක් වරක්
ඇතුළත් කිරීමේ උත්සවයේදී හමුවුණා.
මගේ නම පාර්ක් යොන්ග්-බියොම්.
මම ගුම්-මියොංගේ යාළුවෙක්.
මම ඒ දවසේ ඔයාගේ පවුලේ පින්තූර කිහිපයක් ගත්තා , සහ...
ඉතින්, ඔබ ගුම්-මියොන්ග් බැලීමට ගුවන් යානයකින් සහ පසුව බස් රථයකින් යන්න ඇති .
ඉතින් ඇයි?
- සර්?
- ඇයි ඔයා මට "තාත්තා" කියලා කතා කරන්නේ?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා කිව්වා, "හෙලෝ, තාත්තේ" කියලා.
ඇයි ඔයා මට "තාත්තා" කියලා කතා කළේ?
මොන හේතුවක් නිසාද?
පරීක්ෂණ හඳුනාගැනීමේ ස්ලිප්
ඔහ් ජෙනී
ආදරණීය මම.
අහෝ හිතවත.
මැඩම්, මේක කිරීමෙන් අපි බරපතල කරදරවලට වැටෙන්න පුළුවන් .
උපකාරක පන්ති දැනටමත් නීති විරෝධීයි,
ඒ නිසා මම මෙහෙට එන හැම වතාවෙම මගේ හදවත ගැහෙනවා.
Your heart needs to race
to make some money.
There's no jackpot
if you don't bet on anything.
If I got caught, I'd be expelled.
Exactly, the high risk of expulsion
is why you'd get an apartment.
The exam isn't a joke.
How could I ever be Jenny?
Whoever the proctor is,
I will offer them a bribe.
I'll have everything set up perfectly
so you won't have to worry about a thing.
You earn money
by doing what you're good at.
I'll support you
by doing what I'm good at.
Isn't it fair, proper, and profitable
to earn a living
by doing what you're good at?
Just take the plunge this once
and grab the ace.
Ma'am, the thing is--
No.
I don't want your answer now.
Think carefully.
Think very carefully before you speak.
You didn't get a scholarship,
and you have to leave the dorms, right?
Are you really giving up
on studying abroad?
How do you know all that?
Like I said, think carefully.
Don't just think about yourself.
Think of your parents
who work so hard for you.
For a dragon to really rise from a stream,
the stream has to dry up, right?
Come with me.
Hey! Go to your room.
Young lady!
Young lady! Wait up!
Goodness me.
Did you come out of unit 908?
Sorry? Why did you…
If you run,
I can't catch up with you.
Why would I run?
You stole something from there, no?
Sorry?
Just give it here.
Let's not make this any worse.
Is that what that lady said?
I don't want to hear your answer now.
Just take these with you.
Look at them two or three times
or even more.
Then we'll talk again.
Frankly, trying to rise as a dragon
from a stream is selfish, you know?
You'd think the dragon
would give back to its parents,
but just think about it.
Your father is still on that boat
because of you.
And he'll stay on that boat
for the rest of his life.
My father also trusted his eldest son,
who said he'd take the bar exam,
and he fed his cows until the day he died.
If I think of my mom and dad,
there's nothing more for me to ponder.
It'd be great for me to earn an apartment
by doing what I'm good at.
Yes. I like that you're so frank.
But thinking of my mom and dad,
I can't do it.
What?
I was taught to be the last in my class
rather than cheat.
I was taught not to even pick up
a ten-won coin at the playground.
මගේ අම්මයි තාත්තයි කවදාවත්
මම ලැජ්ජා නැති ජීවිතයක් ගත කරන එකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට යමක් කියන්න හදනවද?
තවද,
මම ජෙනී වෙනුවෙන් පරීක්ෂණය කළොත්
, ඇයව පිළිගත්තොත්,
මම වගේ තවත් කෙල්ලෙක්ට ඒක කරන්න බැරි වෙයි.
මම වගේ කෙල්ලෙක්ට බැරි වෙයි කියන සිතුවිල්ල මට දරාගන්න බෑ.
වංචාවක් නිසා.
ඇය හෘදයාබාධයකින් මිය යනු ඇත.
මෙනෙවිය. යැං ගුම්-මියොං.
ඔබ සතුව සම්පත් ඇති විට සහ උදාර ලෙස ක්‍රියා කරන විට,
ඔබ අඛණ්ඩතාවයෙන් යුත් පුද්ගලයෙකු ලෙස සැලකේ.
නමුත් දුප්පත් ගැහැණු ළමයෙක් උතුම් ලෙස පෙනී සිටින විට,
එය නොසැලකිලිමත් ධෛර්යයක් ලෙස සැලකේ.
"බදාදා" කියලා ලියන්න බැරි කෙල්ලෙක්ව
ඉහළම තුනේ පාසලකට යැවීම නොසැලකිලිමත් ක්‍රියාවක්--
-අප්‍රමාද ධෛර්යය.
-හේයි!
ජෙනීට ඇය දක්ෂ දේ කිරීමෙන් ඇගේ මාර්ගය සොයා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න .
ඒක ජෙනීට සාධාරණ, සුදුසු සහ ලාභදායී නොවේද ?
ඔව්, මට ගායකයෙක් වෙන්න ඕන.
මම දැන් යන්නම්.
මේ නිසා තමයි මම
කිසිම දෙයකින් නැගිටින අයට වෛර කරන්නේ.
ඔබට කිසිම දෙයක් නැහැ,
නමුත් ඔබට පෙන්වීමට ඇත්තේ ආඩම්බරය පමණයි!
ගොළු සහ රළු, ඒ නිසා එය හතර ගුණයකින් වැඩි විය යුතුයි.
එහෙනම් මම මගේ අමතර වැටුප ගන්නම්.
මම හොරෙක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා. මිනිස්සු ඇයව මඟහරින්නේ බය නිසා නෙවෙයි .
මේ මගේ සල්ලි,
නමුත් ඒවා මඟ හැරීම සඳහා මම එය අත්හරිමි.
එතකොට මුද්ද?
සමාවෙන්න?
දියමන්ති. දියමන්ති මුද්ද.
ඔවුන් සෑම දිනකම ප්‍රාර්ථනා කළා
ඔවුන්ගේ වැළඳගැනීමෙන් ඔබ්බට ඇති ලෝකය
සැමවිටම මෘදු වනු ඇති බව.
මැඩම්!
හේයි! ඕ ජැමී!
හේයි, දොර අරින්න!
හේයි! ඇයි මම හොරෙක්? ඇයි?
නමුත් ලෝකය ඔවුන්ගේ වැළඳගැනීමෙන් ඈත් වේ
කැලෑවක් විය.
"අපගේ දෝංකාරය ඔබ වෙත ළඟා වන තුරු ගලා එනු ඇතැයි යන බලාපොරොත්තුවෙන් ."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️